

Table spec_csv

- name
- regex sur le nom
- test dr selection complementaire
- categorie de fichier
- strategie pour retrouver nom de la station + lat/long
    . 1 -> colonnes nom_usuel, lat, long, code_num
    . 2 -> dans les premieres lignes (a peaufinner)
- nombre de lignes a ignorer pour arriver a l'entete

load_csv:
=========
- si strategie 2 : retrouve les infos stations
- saute les lignes
- chargement de l'entete, et fabrication d'un self.mesures optimisé
- pour chaque ligne
    . si strategie = 1: check rupture
    . charge station si necessaire
    . check si obs a cette datetime
        * si oui charge les mesures a ignorer
    . split ligne
    . a partir du self.mesure, ajout a la commande insert obs/x_max/x_min, pour les donnees a ne pas ignorer
        * Eventuellement conversion
    . tous les 100 donnees chargées -> insert + commit
- en fin de ttx deplacement du fichier dans archive

Voir les fichier de meteo France, et quelles mesures on stocke.
Voir le mapping des donnees entre nos mesures, et meteoFR (entre tous les fichiers qui nous interressent...)
